لمدة 74 عاماً، إمبراطورية الإتحاد السوفيتي كانت عظيمة لدرجة أنها شملت الشرق والغرب
وفي عام 1991، تفتت كلياً
واحدة تلو الآخرى، العديد من الدول التي كانت منضمة للإتحاد السوفيتي بدأت بالإنفصال وأعلنت إستقلالها
مجلس نواب جمهورية (سلاف) الشرقية أعلن أن الدولة هي دولة سيادية، مستقلة عن الحكم السوفيتي
الرأسمالية انتشرت بسرعة
الأحزاب أصبح لها نفوذ في السياسة
وكنتيجة لهذا، نظام الأقلية أصبح هو المتحكم بالسلطة
في جمهورية (سلاف) الشرقية، الفرق بين الغني والفقير أصبح شاسعاً للغاية
وهذا أشعل فتيل ثورة جديدة
الرغبة في الإستقلال تفجرت في الطرقات
مقاتلو الحرية المسلحون واجهوا السلطة، التي يسيطر عليها نظام الأقلية
كان الجيش مزدهراً في ذلك الوقت، وأصبح أكثر قوة وأكثر تقدماً
تحت قيادة (إيفان جودانوفيتش)، الـ(آتامان) من مجلس الشيوخ
مقاتلو الحرية نقلوا مقرهم إلى موقع سرِّي
موقع أكثر مناسبةً لإطلاق حربهم الضروس على الحكومة
(وبعد سنوات عديدة من القتال الدامي، جاءت (سيفتلانا بيليكوفا
أول إمرأة تحكم جمهورية (سلاف) الشرقية، والتي عرضت هدنة وقت إطلاق النار على مقاتلي الحرية
لكن توقف العدائية بينهم لم يستمر طويلاً
في شهر نوفمبر من عام 2010، اكتشفت الحكومة أن أرض الثوار تحتوي على مصادر طبيعية ثمينة
وقام الجيش بمواصلة هجماته زاعمين أنهم يحاربون الإرهاب
بعد خسارة الكثير من المقرات إلى الجيش، مقاتلو الحرية زادوا من جهدهم، وأصبحوا أكثر تطرفاً في إستراتيجيتهم
وحينها انتشرت إشاعات غريبة كالنار في الهشيم بين الناس
إشاعات أن الوحوش انضمت للمعركة
في شهر فبراير من عام 2011
(وصلت الإشاعات إلى مدينة (هوليفغارد
مدينة تبعد كيلومترات قليلة عن القصر الرئاسي
مدينة لها موقع إستراتيجي مهم بالنسبة للحكومة
أنصتوا إلى كلام الشيوخ
حصلنا أخيراً على القوة التي نحتاجها
قوة ستؤدي بنا إلى النصر
اجتمعوا يا قوم
اجتمعوا وقاتلوا
قاتلوا لإستقلالكم
!تراجعوا! نحن يتم قتلنا
!ثائر آخر
لا تقاوموا الإعتقال
تراجعوا -
ألقوا أسلحتكم -
استسلموا حالاً
أكرر، لا تقاوموا الإعتقال
استسلموا في الحال
أتحرك إلى الموقع
عُلم
لدي نظرة صافية لك من السماء
عظيم
(ربما تستطيعين مساعدتي في إيجاد طريق مهبط الـ(سي آي آيه
يبدو أنهم يقومون ببعض التجديدات بالأسفل هناك
(أصغِ إلي جيداً يا (ليون
مهمتك أُلغيت
الولايات المتحدة سوف تنسحب من الدولة
ماذا ؟ لقد وصلت هنا لتوِّي
يلغونها بعد أن إنتزعوني من أجازتي وأرسلوني إلى هذا المكان اللعين ؟
ماذا يحدث ؟
واشنطون) والحكومة هنا قررا إتخاذ طرق منفصلة)
يتحتم على الجميع الرحيل، وليس فقط أعضاء السفارة
كل المواطنين الأمريكيين تم أمرهم بمغادرة البلاد
أنا لا اكترث بالسياسة
لدينا تأكيد على إستخدام أسلحة بيلوجية في هذه الحرب
إن لم نوقف هذا الآن، فنفس المأساة ستحدث في كل مكان
هل تودين رؤية هذا يحدث ؟
إنها الحرب، والأمور تختلف فيها
لا أحد يستطيع فعل شيء بدون دعم الحكومة الأمريكية
وأنت كذلك
حسناً إذن، أعتقد أن خياري الوحيد هو أن أتخلَّى عن جنسيتي الأمريكية لفترة
!(ليون)
تستطيعين إخبارهم أنني تهت ولم ألحق بطائرتي
من الأفضل أن أُسرع وأنتهي من هذا
فأنا بحاجة لأتناول إفطاري
(أيها (الفزاعة
.(هنا (رجل الصفيح
هل تستطيع الكلام ؟
ما العلاقة بين القوات المعادية للحكومة والأسلحة البيلوجية ؟
أعتقد أن الفزاعات ليسوا معروفين بميلهم للكلام
اصمد
سأخرجك من هنا
...النحل
ماذا ؟
قل هذا مجدداً ؟
مربي.... النحل
مربي النحل ؟
النحلة التي رأيتها بالخارج
!عظيم! الآن لدي أسد جبان لأتعامل معه
!إنه الجيش
أهناك أحد هنا ؟
تفقد الغرفة السفلية
مرحباً
لا تنطق بكلمة
ماذا عن هذا ؟ -
صه -
هذه الغرفة فارغة
فارغة
هذه الغرفة فارغة -
سوف نرحل -
انسحبوا
لقد رحلوا
من الأفضل أن نبقى هنا لفترة أطول
ربما يعودون
هل تعتقد أن رهينتنا سيكون له فائدة ؟
هل تعلم من نحن ؟
هل أنت (دورثي) ؟
أنتم، يا وكالة الإستخبارات الأمريكية، تدعوننا بالإرهابيين
لكننا نفضل أن نطلق على أنفسنا مقاتلي الإستقلال المحترفين
ماذا تفعل المخابرات الأمريكية هنا ؟
ألستم أنتم من حرض الحكومة على فعل هذا ؟
هل هناك المزيد منكم ؟
أنا لست عميلاً في المخابرات الأمريكية
أنا فقط مواطن أمريكي خُربت عطلته
ووضعوه على طائرة وأرسلوه إلى هنا
بدون إفطار
أرسلوك إلى هنا على الرغم من كونك في عطلة ؟
(بادي)
من المؤكد أنه من أفضل عملائهم ليفعلوا به هذا
أنت تشاهد الكثير من الأفلام
من أنت إذن ؟
أمن الشائع إنتزاع المواطنين في (أمريكا) من عطلاتهم ؟
بالتأكيد! نحن نفعل هذا منذ تأسيس الدولة
!رائع! (أمريكا) رائعة
أياً كان
لكن حتى إن لم تكن من المخابرات، فلا شك أنك مميز للغاية لـ(أمريكا) ليرسلوك إلى هنا
فأنت كنت قادراً على القضاء على ذلك الشيء
إن لم تتوقف عن العبث مع ذلك الشيء، فستتسبب في مقتلنا جميعاً
لا شك في حقيقة أنك عدونا
عملية القضاء على الإرهاب الآن جارية
على المواطنين تجنب الخروج بأكبر قدر ممكن
إن رأيتم أي شخص مريب أو مشبوه، بلغوا عنه السلطات في الحال
الحالة
بعضهم هرب لتحت الأرض
لكنها مسألة وقت فحسب قبل أن نجدهم
أخبرني بالمزيد من التفاصيل
متى ستجدهم بالضبط ؟
...في الواقع
...كما ترين
كم عدد المرات التي سنقترف فيها الخطأ نفسه ؟
كان علينا أن نكون عضواً في الأمم المتحدة منذ خمس سنوات مضت
وبحلول الآن نكون عضواً له إحترامه أمام المجتمع الدولي
لكن قبل أن نتمكن من هذا، مجموعة آخرى جاءت من المجارير، يصرخون بإسم الإستقلال والحرية
والسبب الرئيسي لهذا هو أنك سمحتم لأولئك الإرهابيين أن يفعلوا ما يحلوا لهم
إن لم نتصرف حيال هذا قريباً، فسنخسر فرصتنا في الإستقلال الحقيقي للأبد
ونحن لا نستطيع السماح لهذا بالحدوث
بأي ثمن
سيدتي الرئيسة
ضيفتكِ وصلت
أدخلها
مرحباً بكِ إلى (سلاف) الشرقية يا عزيزتي
(أنا الرئيسة (سفيتلانا بيليكوفا
أيها السادة، اسمحوا لي بتقديم ضيفتنا
هذه السيدة الشابة هي متحرية خاصة تابعة لإتحاد مكافحة الإرهاب البيلوجي في الأمم المتحدة
طاب يومك يا سيدتي الرئيسة
ويا أيها السادة
أرسلت إلى هنا من طرف إتحاد مكافحة الإرهاب البيلوجي
(أُدعى (آدا وونج
أنت
(إسمي ليس (أنت
(أنا (جي دي
على الرغم من هذا ليس إسمي الحقيقي
العجوز لا يبدو بحالٍ جيدة
إنه كذلك دوماً
لنأمل أنك مُحق
على أية حال، ماذا تفعل حقاً في هذه البلاد ؟
أرجوك، سلني سؤالاً آخر على سبيل التغيير
ما أقصده هو أن وجودك بـ(أمريكا) أكثر متعة من وجودك هنا، أليس كذلك ؟
لم أكن أعلم هذا
شطائر الهامبرغر يا رجل
الدجاج المقلي
الطعام في بلدك رائع
أستطيع أن أتناوله يومياً
شكراً على تنوير بصيرتي
(وأفلام (هوليوود
أحب تلك الأشياء
لدي خمسين إسطوانة رقمية
ولا واحدة منهم مقرصنة
(اعتقدت أنكم تكرهون (أمريكا
بالتأكيد نحن نكرهها
(لكن بالنسبة للأشياء المصنوعة في (أمريكا
فالوضع هنا يختلف
مهما تفعل، لا تضغط ذلك الزر
لن تنطلي علي هذه الخدعة
من المستحيل أن أتركهم يتتبعون المكالمة
كيف حال الوضع بالخارج ؟
يبدو أنهم يطوقون المنطقة بالكامل
من الأفضل أن ننتظر ونري إلى ماذا سيؤول الوضع
الأسلحة البيلوجية
(أو المعروفة بـ( أ. ب. ج
أغلب الدول المتقدمة والأمم المتحدة تُحرِّم إستخدام وصناعة الأسلحة البيلوجية
لكنها على الرغم من ذلك، وللأسف، تُباع في الأسواق السوداء العالمية
،من نظرة سريعة على التقرير
أستطيع القول أن إستخدام تلك الأأسلحة لن يكون عملياً أبداً، أليس كذلك ؟
فليس بوسعها التفريق بين الأصدقاء والأعداء
حقيقي أن السيطرة على أغلب الأسلحة البيلوجية تقريباً مستحيل في الوقت الحالي
لكن بزغت تكنولوجيا جديدة تغير تلك الحقيقة
أخبريني المزيد
التطورات التكنولوجية الأخيرة استطاعت إنشاء
علاقة (سيِّد وعبد) بين البشر والأسلحة البيلوجية
ماذا إذن ؟ ماذا يفعلون ؟ يجلدونهم بالسوط ؟
كما يفعلون بالحيوانات ؟
ليس بالضبط
عن طريق إستخدام كائنات حية مصممة لتحديد إما أن يكون المضيف متحكِّم أو متحكَّم به
وتستقر في جسد المضيف، وبذلك تصنع علاقة (سيِّد
وعبد) مثالية بين البشر والأسلحة البيلوجية
علاقة مشابهة لعلاقة ملكة النحل بالنحلات العاملات
أخي، هل أستطيع الكلام معك قليلاً ؟
بشأن ماذا ؟
(بشأن (آتامان
ربما يكون نقله من هنا خطيراً الآن
وصديقك الأمريكي جذب هذا إنتباهه أيضاً
...لا داعي
لا داعي للقلق بشأني
نحن لا نستطيع البقاء هنا للأبد
من بالداخل ؟
افتح الباب
أهناك أحد بالداخل ؟ -
افتح الباب -
توقف عن المقاومة واخرج -
تراجع
،ثلاثة، إثنان
واحد
!لا يتحرك أحدكم! ارفعوا أيديكم
ابق مكانك -
لا تطلق -
ألقِ سلاحك
!هيا بنا. خذوهم
ابتعدوا عنه
لقد تحوَّل
بالأسفل
هناك أحد بالقبو
أطلقوا النار
لنهرب بسرعة
هل أنت بخير ؟
(آتامان)
يجب أن نسرع
سيكونون هنا قريباً
...أنت
تقدَّم أنت
سحقاً! متى ستتحسن الأمور ؟
نستطيع ربح هذه الحرب، أليس كذلك ؟
(جي دي)
حان وقت ذهابي
سأراقبك من السماء
انهض أيها الأحمق. أتعتقد أنك ترتدي سترة فتاة ؟
يجب أن نخرج (آتامان) من هنا
ماذا ؟
كان يجب أن أحزر هذا
(مصنوعة في (أمريكا
مهلاً
أين الأمريكي ؟
ميت على الأرجح
ساعدني
اتركاني هنا
إن استمرينا هكذا، فستقتلون جميعاً قبل أن تشنوا هجومكم على العاصمة
اذهب
اخلق مستقبلاً جديداً
هذا الطريق. سمعت صوت أعيرة نارية
إنهم هنا
(سوف أذهب وأتفقد (ماركو
وأنت توجه إلى الكنيسة وانضم للآخرين
حسناً
صه
هل تعتقد أن هذه الخدعة سنتطلي علي ؟
هل يبدو أنني أحتاج إلى تشذيب ؟
!لا تقتله
!هذا طلب لا أستطيع تحقيقه
(سيد (تشينكوف
أخبرتك ألا تقتله
لقد كان معلمي -
إما هو وإما أنا -
ولا تنس أنه لم يعد معلمك بعد الآن
أطلق
(أطلق يا (جي دي
لماذا تحمل ذلك السلاح إن لم تكن ستستخدمه ؟
لا تقلق
سأستخدمه المرة التالية
إن قررت أن تطلق النار على تلك المخلوقات، فأصبهم في الرأس، أفهمت ؟
مهلاً
هذا الطريق
رجلان ناضجان يجب أن يكونا قادران على فتحه
ما هو هذا المكان ؟
المؤيدون القدامى كانوا يحتمون هنا
من المؤكد أنها يعلمون كيف يبقون العدو بالخارج
هذا الباب لن يتزحزح
تراجع
هذا الطريق
أسرع
علمت أنني كان علي التخلص من الطعام المعلب
أمسكوه
ابتعدوا عني
لا
لا، لا-
أمسكوه -
!رجاءً، ليساعدني أحد! النجدة
ماذا يحدث ؟
ابتعدوا عني
!النجدة
ماذا حدث للجميع ؟
أهناك أي مكان نستطيع الإختباء به ؟
أنت
أجل، يوجد
ماذا فعلت بالجميع ؟
فيروس الـ(بلاغا) الذي كنتم تخفونه أُطلق سراحه
أنا لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
سكان مدينتك العزيزون يتم التحكم بهم من قبل طفيليات
إنها تلتصق بمركز النظام العصبي بالعمود الفقري
...أتقصد أن سكان هذه المدينة لن
لن يعودوا إلى طبيعتهم مجدداً
من المؤكد أن هناك حلاً ما -
تستطيع نزع عمودهم الفقري -
لكن أفضل امل لديك سيكون الشلل الكلي أو الموت
أنت تكذب
إن كنت تعتقد هذا حقاً، فلما قتلت ذلك العجوز ؟
...لكن هذا كان
لأنك علمت أنه لن يعود إلى كونه بشرياً مجدداً
ما يقوله صحيح
لدي المزيد من الأسئلك لك
ربما هذه المرة نسستطيع معرفة الحقيقة
ماذا سنفعل ؟
يجب أن اذهب وأحضره -
تذهب وتحضره ؟ -
لماذا ؟
(يجل أن يحل أحد مكان (آتامان
لقد رأيت ما يحدث بالخارج
أتريد من هذا أن يحدث لك ؟
ما نفعله اليوم سيحمل البلاد إلى الغد
....لكن حتى إن كان هذا حقيقي
سأجتمع مع الآخرين في الغد لنخطط لهجوم على القصر الرئاسي
استعد لهذا
سأعود قريباً
أريد أن أتحدث معه
سوف يذهب لإحضاره ؟ -
الـ(بلاغا) ؟ -
أنا لا أعلم إسمه
كل ما أعلمه أنه مُنح لنا من الشيوخ
أنتم ستحقنون ذلك الشيء في جسدكم لتتحكموا بـ(الليكرز)، أليس كذلك ؟
!لديكم بعض الشيوخ الرحيمين هناك
ما الخيارات الآخرى التي أمامنا ؟
هل تلاحظ أن العالم بأسره يتجاهلنا ؟
وأننا في خطر الإبادة التامة ؟
وفِّر أنفاسك
نحن لن نرى هذا ونسكت
ساعدنا
أنا لا أريده أن يتحول لوحش
إيرينا) لن تسعد بهذا)
إيرينا) ؟)
عرفناها منذ أن كنا أطفالاً
(خطيبة (بادي
كانت معلمة، وصدِّق أو لا تصدق، (بادي) كان كذلك
الأغاد اعتقدوا أن مدرستهم مقر سري للمقاومة وهاجموها
إيرينا) والأطفال ماتوا في الهجوم)
هذا هو سبب دخوله هذه الحرب
لم يره أحد غير ممسك بسلاح منذ ذلك الوقت
سوف أتظاهر أنك هربت
وفي المقابل، يجب أن توقفه
الآن تثق بي ؟
لا أعلم من أنت أو ماذا تكون، لكن كل ما أعرفه أنك أنقذت حياتي
(يجب أن توقف (ساشا
سوف تجده في السوق المركزية
مطلوب من الجميع الإخلاء في الحال
العملية ستستمر لـ2000 ساعة
أتبحث عن أحدهم ؟
(آدا)
(لم أرك منذ وقتٍ طويل يا (ليون
ماذا تفعلين هنا ؟
كنت على وشك أن أسألك السؤال ذاته
هل أنتِ من أطلقتِ الـ(بلاغا) ؟
لا تجعلني أضحك
أنا لست مهتمة بمنتجات معيوبة
أنا هنا فقط لأساعدهم
تساعدين من ؟
لكن يبدو أنهم ليسوا بحاجة لمساعدتي
ماذا تفعلين هنا ؟
إن هاجموا العاصمة، فسيسهلون علي مهمتي كثيراً
هذا كل شيء
بالمناسبة، متى سنكمل ما بدأناه تلك الليلة ؟
في أي وقت ماعدا الآن
أنت غاضب مني، أليس كذلك ؟
هذا يناسبك
تحذير سريع
هذه الدولة ستُطهر قريباً
!النساء
أيها الجينرال ؟
أجل
تستطيع بدء الهجوم عندما تكون مستعداً
شكراً لك
.أحضر (آدا وونج) لي
.يجب أن ترى هذا
(عظيم! يجب أن ألعب دور (سانتا كلوز
هل أنت بخير ؟
أجل، لقد أرخيت دفاعي للحظة
لقد هجموا علينا بشراسة
أين (بادي) ؟ -
لقد رحل في الوقت الذي وصلت فيه -
اللعنة -
يجب أن نرحل الآن -
سوف يحرق الجيش المنطقة بأكملها
وكل شيء بداخلها
ماذا ؟ -
الوقت ينفذ منا -
ما الخطب ؟
لا شيء
هناك شيءٌ فقط يتوجب علي فعله
ألن تكون بحاجة إليها ؟
أنت رجلي
(بادي)
!رائع! مازالت بشرياً
(جي دي)
أنت. ماذا فعلت ؟
...لا، إنه ليس عدونا، إنه
.أنا بخير. ارحل فحسب
لا أريد أن أتسبب بالمزيد من المشكلات
حان وقت الوداع
(جي دي)
مهلاً
أنت تعلم أنني لم أكترث بالإستقلال
جلَّ ما أردته هو أن أحظى ببعض المرح مع أصدقائي
...و
(كنت أتطلع لأريك (أمريكا
ثق بي
لقد رأيت هذا يحدث كل مرة
عندما تتعامل مع الأسلحة البيلوجية، فلا فرق بين الصديق أو العدو
إنها تسلبك كل شيء
تسلبك السبب الذي تقاتل من أجله، والإحترام الذي تكنه للآخرين
يجب أن نمنع هذا من الحدوث مجدداً
(أعطني الـ(بلاغا
على قدر ما أنا مهتم، فلا فرق بين ما يحدث وإستخدام الأسلحة البيلوجية
إن كنت تريد منع هذا من أن يحدث مجدداً
فألقِ سلاحك
حسناً إذن
هذه إجابتي
وإجابتك
إبادة الأسلحة البيلوجية يتقدَّم تبعاً للخطة
يجب ألا نسمح لأيٍ من تلك المخلوقات بالهرب من المدينة
نحن مستعدون لجميع الإحتمالات يا سيدتي
(شيءٌ آخر، بخصوص (آدا وونج
هل وجدت أي شيء عنها ؟
لا يوجد إمرأة في إتحاد مكافحة الإرهاب
(البيولوجي تحمل إسم (آدا وونج
هل أنت جاد ؟
أجل يا سيدتي
بالتأكيد
البوابة الرئيسية
أبلغوا عن حالتكم
هنا البوابة الرئيسية
الوضع هادئ -
عُلم -
أبقوا عينيكم مفتوحة
ثلاث شاحنات تقترب
ليستعد الجميع
توقف
أين كنتِ ليلة أمس ؟
لم تكوني في فندقكِ
ذهبت لمقابلة صديق قديم
...وهذا الصديق القديم
أهو جاسوس ؟
من تعملين لحسابهم ؟ الروس ؟
الأمريكان ؟
سأدع هذا لخيالك
،بإعتبار أنكِ لن ترحلين من هذه البلاد أبداً
بوسعي القول أنه من مصلحتك أن تبقي في صفي
مضحك للغاية
ما يقال بشأن كونكِ مقاتلة سابقة هو حقيقي إذن
سابقة ؟ أنا مازلت مقاتلة
أجل ؟
الإرهابيون اخترقوا البوابة الرئيسية
كما قلت، لقد قررنا تأخير رحيلك
للأبد
هذا مبهر
أستمر بالقول أن تلك الاشياء لا تصلح أن تكون حيوانات أليفة
.نحن نتعرض للهجوم من الإرهابيين
نريد التعزيزات فوراً
لا نستطيع الدفاع عن القصر لأكثر من ذلك
آسف، لكن ليس لدي وقت للدردشة الآن
!الهواة
إنهم لم يفتشوني ذاتياً حتى
لم أتوقع أنني سأدخل إلى هذا المكان بهذه السهولة
مبهر للغاية بالنسبة لمأوى نووي
هل اشتقتِ لي ؟
أجل، في أحلامك
أترى ما أراه ؟
إنها مثل قفير النحل
هل ألقيت نظرة بداخل واحدة من تلك ؟
(إنه الـ(بلاغا
مفاجأة كبيرة
تم تطوير الفيروس من قبل
...لكن هذا
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها تطويراً للفصائل السيادية
ماذا تفعلين ؟
أعمل، لا تقلق حيال هذا
لا أنا قلق
هذا يكفي
هذا هو ما أنتِ هنا لأجله إذن
إذن ؟
هل أنتِ راضية ؟
أجل، شكراً جزيلاً لكِ
من هو ؟
لا أعلم
إنه عميل أمريكي
..الآن، بما أننا أفصحنا عن هذا
أمريكي ؟
من الأفضل أن تتوخَّى الحذر
فتلك المرأة تستطيع العض بقوة أسوأ من نباحها
ماذا تقولين ؟
!هناك! هناك! أطلقوا
أوقفوا إطلاق النار
لا تتحركي
هل لديك أدنى فكرة عن من توجه مسدسك نحوه ؟
أجل، دعيني أحزر
أنتِ هي مربية النحل
مربية النحل ؟
(الشحص الذي أطلاق الـ(بلاغا
كما اعتقدت، أنت ليس لديك أدنى فكرة
أنا رئيسة هذه الدولة
هذا ما قصدته (آدا) إذن
!إنه عدو للدولة! اقتلوه
المخلوقات اقتحمت المكان وهم متجهون إليكم
أطلقوا النار
أوقفوا إطلاق النار
ساعدوني
!تراجعوا
هل استخدمته ؟
أحضره
أنا آسف
لم أستطع إيقافه
!أيها الوغد
النجدة
ماذا ستجني بقتلي ؟
هل فكرت بهذا ملياً ؟
من سيقود البلاد عندمل تحصل على إستقلالكم ؟
أنت ؟
ليس لدي نية أن أسمع نصائح من متظاهر بالسلطة
في حالة إن كنت مهتماً، فكل الشيوخ، ماعدا (آتامان)، انضموا إلي صفي
قالوا جميعاً أنهم سيتراجعون عن الإستقلال حالما أخبرتهم أنني سأتشارك أرباح النفط معهم
هذا مستحيل
أجل، هذا ما كنت أعتقده
لكنني أخشى أن هذا حقيقي
اصمتي
بينما نقوم بتضييع الوقت هنا، تقع أحداث بالعالم
ليس لدينا الوقت لنقاتل أنفسنا في هذه الدولة الصغيرة
اصمتي
رائع! الوضع يتحسن رويداً رويدا
يجب أن نرحل
(سفيتلانا)
تم إكتشاف خطر بيولوجي
!إخلاء! إخلاء
حرق المنشأة سيبدأ قريباً
اهرب
لماذا يفعل هذا ؟
أنت تدين لي بواحدة
لماذا تساعدني ؟
لا تصبح عاطفياً
أنا لا أفعل هذا لأجلك
لا يوجد أحد آخر ليخبر العالم بما حدث، هذا هو السبب
الفتحة
هذا سيأخذنا للأعلى
اللعنة
أسرع
هيا
لنستمر بالذهاب
هذا إعلان من حكومة جمهورية (سلاف) الشرقية
نحن نتعرض للهجوم من قبل الإرهابيين
أسلحة كيميائية حيوية ربما قد أُستخدمت
نأمركم بمغادرة المدينة في الحال
رجاءً حافظوا على مسافة 5 كيلومترات من العاصمة
معذرةً
ما الأمر ؟
تم إخلاء القوات من المدينة للهرب من الأسلحة البيلوجية التي أطلقها الإرهابيون
لكن يبدو أن الإثنين اللذين بالملجأ قد استطاعا الهرب
لماذا تضيع وقتي بإخباري بهذا ؟
أنت تعلم ما العمل، تخلص منهم
سأباشر هذا فوراً
!النجدة
أحسنت يا رفيق
ابتعد من هناك
ما كان عليك فعل هذا
أتريد القتال حقاً ؟
آسف على التأخير
تستطيع الهرب، لكن لا تستطيع الإختباء
هيا، لا تكن خجولاً
الآن
ربما يؤلم هذا قليلاً
لم أتوقع أن يتم إنقاذنا من قبل اسلحة بيلوجية
أتريد شرب بعض الجعة ؟
أستقوم أنت بشرائها ؟
يجب أن تذهب بدوني
ألم يستطيعوا إيجاد أحد آخر ليلعبوا معه ؟
لماذا لا تذهب بدوني ؟
أنا أحب الصحبة
من الأفضل أن نتحرك بسرعة أكبر
اليوم، العاصة تعرضت لهجوم قوي شنه عليها الإرهابيون
الإرهابيون أطلقوا أسلحة دمار شامل معروفة بـ(أ. ب. ج) والتي هي محرمة دولياً
نحن، كدولة، لا نريد سوى الحياة في سلام
معاً مع شيوخ الحركة المناهضة للحكومة، الذين إن
سُمح لي الإضافة، استمعوا إلى رغباتنا
استطعنا القضاء على أخطر محنة تعرضت لها دولتنا
كمواطنين، أصبحنا مناسبين لأن يتم قبولنا في المجتمع الدولي
...كرئيس
أهناك خطبٌ ما ؟
لا أحتاج لهذا
سوف أرتجل
ماذا عن الشيوخ ؟
تم القضاء عليهم منذ فترة
أعتقد أنني يجب أن أذكر هذا خلال المؤتمر الصحفي، أن الإرهابيين أعدموا الشيوخ كخونة
أمرك يا سيدتي
أهناك شيءٌ آخر ؟
لقد اتصلت بإتحاد مكافحة الأرهاب البيلوجي والشرطة الدولية
(وذكرت الضرر الذي تعرضنا له بسبب (آدا وونج
مكافأة دولية سوف توضع على رأسها قريباً
بعض الإرهابيين استطاعوا الهرب من المدينة
لكن لا داعي للقلق منهم
ماذا عن أولئك الإثنين ؟
إنها مسألة وقت فحسب
أخيراً، لا يوجد أحد ليوقفنا
هذا صحيح، يا سيدتي الرئيسة
حسناً إذن، لنبدأ بالمؤتمر الصحفي في الحال
أمرك يا سيدتي الرئيسة
أخيراً
غد جديد يبدأ
لقد كانوا يراقبونني الوقت كله
...سنكون على الهواء بعد خمسة، أربعة، ثلاثة
...مساء الخير، أنا الرئيسة
سيدتي الرئيسة
نحن نتعرض للهجوم من قبل الأمريكان والروس
!ماذا ؟ مستحيل
ابقوا مكانكم أيها الكلاب
ابقوا مكانكم
أبعدهم عن الطريق
!تحرك! تحرك
ارفعوا أيديكم -
النجدة -
...إذاً
الأمريكان والروس كانوا يعلمون بما يحدث منذ البداية
هذا ما يبدو أنه حدث
هل كنت تعلم بشأن هذا ؟
لا
إن كنت أعلم، كنت لأكون الآن مستمتعاً بعطلتي
خذ
لقد فقدت كل شيء
معلمي
أصدقائي
لم يتبقى لي شيء لأقاتل لأجله
اقتلني
رجاءً
لا أريد أن أتحول لواحد من تلك الوحوش
...إذن
أعتقد أن ما من خيار آخر
كنت لأشعر بنفس الشعور إن كنت مكانك
لكن خيار سلبنا لحياتنا لم يعد بيدنا
حينما نبدأ بإستخدام هذه الأسلحة، فنحن ندين بهذا إلى رفاقنا الذين ماتوا بجانبنا
يجب أن نستمر بالحياة
حتى إن كان معنى هذا أن نحيا بدون أن نستخدم أي طرف من أطرافنا
هذه هي إجابتي
وإجابتك
(يا (بادي
مرت ثلاثة أيام منذ نهاية الحرب الأهلية التي عصفت بجمهورية (سلاف) الشرقية
المعركة الحامية وضع حداً لها بفضل القوات الأمريكية والروسية
اليوم يعتبر أول يوم استطاعت فيه الصحافة الدولية دخول البلاد
حكومة مؤقتة مشكلة من الولايات المتحدة وروسيا ستقوم بإدارة شئون البلاد لحفظ السلام
سفيتلانا بيليكوفا) استقالت من الرئاسة)
والشركات التي كانت تدعم الحكومة السابقة سيتم وقفها وتفكيكها
الرئاسة العليا كانت تعلم بشأن هذا منذ البداية، أليس كذلك ؟
(التقرير من (الفزاعة) الذي يفيد أن (سفيتلانا
مهووسة بالأسلحة البيلوجية أفزعهم
لهذا انسحبوا من البلاد وهربوا وشكلوا تحالفاً مع الروس
لكي يحموا أنفسهم، أليس كذلك ؟
أنت مخطئ
الرئيس لم يكن له علاقة بهذا
.ولا نحن عرفنا بما كان يحدث
يجب أن تصدقني
(ليون)
لا تفعل -
أنا لن أذهب لأي مكان -
في النهاية، لم يتغير شيء
كل شيء حدث طبقاً للخطة
تم تدمير المنشأة
ولقد سرقت الـ(بلاغا) المطوَّر
لكنني لم أقرر بعد سواء أن أعطيك إياه أم لا
حقاً ؟
شكراً لك! هذا لطفٌ منك
لقد أعجبت قليلاً بفكرة المكافأة الدولية التي وضعت على رأسي لمن يقبض علي
ماذا تفعل ؟
سوف تقع في المشاكل -
هل قمت بواجبك ؟ -
صباح الخير -
مرحباً -
هيا بنا، سوف نتأخر على المدرسة
صباح الخير
ترجمة: خالد خطاب